所以在一个偏僻的地方，我被一例沉重的失忆症惊醒了。
唯一了解我过去的线索是戴在这顶帽子里的哈利的名字和地址，所以我走了
到公寓，那时候我发现你和你的订书机要松开鞋子
所以你是一个没有记忆的健谈的皮卡丘，谁对咖啡因上瘾我
可能会停止，只要我希望这些只是选择，又一轮额外的射门
最黑的夜晚，谢谢亲爱的，这就是法国人所说的
耳鼻喉科的不是冰箱，我不知道哈利进得太深了，混在一起了
错误的人群，您可以与人类交谈的这类事情
宠物小精灵，如果您想找到自己的流行音乐，我们将不需要，我不需要
宠物小精灵世界一流的侦探哈里还活着吗
盒子是封闭的，但直到我解决它仍然打开
好吧，这是哈利伪造了自己的死亡，或者其他人伪造了哈利的
死亡[音乐]
是的，哈利假装别人死了，最后一个不起作用
[音乐] [掌声]
[音乐]现在显然我已经解决了这只幼崽
之前，所以我会再做一次
嘿芽，你在做什么，当人们在看的时候我做不到
[音乐]
那是一个非常曲折的转折
是的，不，他几乎没有动弹，不要告诉他
哦，他在战斗中，快在他面前站住哦，不
他下山了，蒂姆应该戴头盔是什么意思
从您体内所有的咖啡中沉默而致命地道歉我的肚子里的那一批
这就是盖茨所说的，欢迎来到押韵城庆祝
人与神奇宝贝之间的和谐
蒂姆，你父亲是这个地区的传奇人物，如果你像你这样的人
我记得你想成为一个神奇宝贝
培训师无论如何，是的，他们并没有真正解决问题
[音乐]不管你是谁，都认识
如何在这里使用这个geez我们知道你做不到
了解我，但是放下订书机，否则我会电切成你，你只是
说话，哇，你刚刚了解我吗，哦，天哪，你能理解我
太糟糕了，他们一直试图跟我说话，他们听到的只是皮卡皮卡（pika pika）
你可以听到他说的对的家伙很可爱你很可爱他们看不懂我
厨房这里没有其他人，我不需要神奇宝贝时期，那
世界一流的侦探，因为如果您想找到自己的流行音乐
我是你最好的选择，我们将为你和我做到这一点
[音乐]
它把我们召集在一起，魔术被称为希望
[音乐]听着，我们有办法让你说话
还是我的，是的，告诉我们我们想知道的管道是的，好吧，我可以推一下
我的问题是我将人们推开，然后讨厌他们离开他的
说你可以推它，我可以推它，好吧，那是不，我们要切换
角色我是坏警察你是我的好警察我看到了
不同地
[音乐]